hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
靜觀其變
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒跟大家聊的主題哦
是關於這個比特幣啊
靜觀其變
那為什麽會這麽說呢
因為我常常告訴大家呢
這有的時候啊
尤其是大部分的時候呢
在市場當中呢
這個往往什麽都不做呢
才是一個最好的決定哦
那為什麽會這樣講呢
就是因為在周末的時候
就周五到周六的這段時間呢
比特幣其實在這個數小時內
一度漲了將近9個PERCENT哦
從大概7萬8左右拉到了8萬五
將近8萬6左右附近哦
那因為這個漲幅呢
我就感受到留言區呢
出現了一些這個過度樂觀的聲音啊
那因為這點呢
我也馬上在我的YouTube社群當中
貼了一個貼文
表示說呢
這個如果沒有站穩87-88 k的反彈呢
都沒有任何的意義哦
因為87-88 k呢
就是200天均線
跟牛市支撐線下軌的位置
然後呢 這個最終的大魔王還是95K
因為95K是一個非常非常重要的點位
那如果比特幣沒有漲到95K以上的話呢
我也認為不需要這個過度的興奮哦
那在這邊主要講東西呢
就是不要過度慶祝
這個一到兩天的反彈走勢啊
因為這樣子的話呢
當市場在回跌的時候呢
你才不會感到這個措手不及哦
那另外呢
我覺得這個76K的支撐呢
是非常非常重要的
就是必須要守住
那如果沒有守住的話呢 就
要去到69-70 k的這個最後防線哦
在回到圖表之前呢
先跟大家講另一件事情
就是12年限量版的已經出了
那這個第一批呢
是有250件呃
目前應該還剩下大概三十幾件左右
那另外這個i told you so跟Ada forever呢
也補貨了
那接下來的這個第二批
就是剩下的250件呢
會跟這個圖the moon
就去到月球啊
還有螞蟻倉
還有i don't give a f
都會在這個月的月底上哦
那這身衣服呢
真的是拖了比較久
因為量比較大的關系
所以這個讓大家久等了
那今天如果你是要買這個i told you so
或Ada forever
或者是首年限量版的話呢
現在應該都是還有一些些存貨的
OK
那我們回到這個比特幣圖來看一下啊
那為什麽會說
這個76,000是很重要一個支撐呢
就是因為上一次這個回調的時候
這個最低的日線是收在76,000這邊
所以
今天如果這個比特幣向下回撤的話呢
那76,000這邊呢
就會是第一個
這個我們必須守住的位置
那如果7萬6這邊守不住的話呢
就會去到6萬9到7萬
就是這個2021年牛市高點的位置
那我認為6萬9-7萬這邊呢
是非常非常重要的一個點位
一定要守住哦
那如果比特幣疊穿了6萬9到7萬
這個區間的話呢
就會相對來說比較危險一點哦
因為我就覺得
這個剩下的這個2025年的時間里面呢
比特幣可能比較沒有辦法漲到一個
這個我們理想當中的位置啊
那這
個位置可能會是15萬到18萬之間哦
因為比特幣如果是慢慢往下跌
跌到6萬九以下的話呢
那剩下的時間就是2025年
剩下時間呢
比特幣有可能沒有辦法在年底前
漲到15萬以上的位置哦
所以6萬9這邊我認為是非常非常重要
一定要守住一個地方啦
那我認為比較理想的狀態呢
還是在7萬6這邊
或者是7萬6之前就反彈
會是一個比較健康的趨勢哦
因為如果今天7萬6跌破
真的要去測試6萬9到7萬
這個最後的支撐的話呢
那就會變得相對來說比較危險一點哦
那如果6萬9這邊真的撐不住的話呢
那或許我們真的應該要這個wave
the white flag
就是要舉起白旗啊
因為這次回調呢
或許會比想象當中的還要久
那在2025年
很多的目標價位呢
也會在比特幣跌穿69,000了這一刻呢
可能就要重新的下調了
那目前比特幣還在84,000多啊
所以我認為講這些東西呢
還是言之過早吧
那我認為現在大家該做的事情呢
就是靜觀其變
這個過好自己的生活
這個注重於自己的主力收入
然後把每一個月這個多出來的錢
可以投資在市場當中的錢
不會影響生活的錢呢
這個慢慢的被動DCI在市場里面
那我認為在這個區間當中呢
這個就是應該是大家該做的事情哦
那至於什麽時候
比特幣會走出一個方向
是會跌穿7萬6
會去到6萬9這個地方
還是會往上突破
站穩這個牛市支撐線跟200天均線
然後最終幾萬9萬5這個強大的主力位
這個
就是比較值得大家關注的一件事情
哦 那另外這個比特幣的市占率
基本上這個周末沒有什麽動啊
大家在這邊可以看到
紅色這個上升趨勢線呢
那比特幣市占率既然突破之後呢
現在看起來
是回踩了這個紅色的上升趨勢線
那變相來說那個比特幣市占率啊
有可能就要去到一個更高的地方
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情
但是我認為比特幣市占率這件事情呢
非常非常有可能
會因為任何一個因素呢
就出現了一輪暴跌哦
那這個暴跌跟DXY美元指數的暴跌呢
其實也是任何時候都可以發生的
那關於DXY美元指數
我們接下來看新聞的時候呢
也會跟大家聊到
那以太幣呢
也是漲上去之後呢
就回撤現在一一千六百多左右的位置
那愛打幣目前是在65勝左右附近
但是我認為這個接下來幾周
大家需要關注的東西呢
還是一些宏觀的東西啊
就是川普的政策啊
關稅政策啊
到底會怎麽樣
得到一個解決
呃 就會直接嚴重的影響到
加密貨幣的市場啊
OK 那我們開始感受嘛
第一個信號
跟大家聊的是
比特幣站穩了82,000這個地方
然後us Dollar falls to three year low
就是這個DXY美元指數呢
達到了一個三年的新低啊
那這件事情是在PPI的通膨指數
這個有明顯下滑之後發生的事情哦
那我們就回到DXY的指數
大家可以看一下啊
DXY現在已經處在99.783哦
那這個是非常非常低的位置
然後跌的速度呢
是非常非常快哦
因為我不知道大家還記不記得
在前幾個月我們有聊到DXY啊
在一月中的時候啊
DSY一度是沖到了110哦
沖到110之後呢
在短短的88天
已經跌了將近10個percent哦
從110直接跌到了99啊
那這個是很快以及很大的跌幅哦
關於美元指數呢
也是我們這個頻道
常常都會聊到一個東西
那美元指數
基本上就是跟比特幣來說的話呢
就是一個反指標哦
那如果我們回到比特幣的圖
我們可以把它overlay一下
大家就可以有一個更好的概念哦
大家可以在這邊看到呢
這個往往啊
在過往歷史當中呢
美元指數在漲的時候呢
比特幣的價錢就會回跌哦
那關於這事情
在過往發生過非常非常多次哦
像在這邊美元指數這個下跌的時候呢
比特幣的價錢就是往上漲的
那在這邊DSY瘋狂往上漲的時候呢
比特幣就是在一個下跌的趨勢哦
所以往往在過去歷史當中
DXY跌對比特幣跟風險資產來說呢
是一個好消息哦
但在最近一年
這個狀況就沒有這麽明顯了
因為大家可以看到
DXY自從這個2024年的9月
就是直線的上升啊
但是比特幣也在這一段時間里面呢
是直線上升哦
那現在DXY開始從110回落的時候呢
這個比特幣也是從大概11萬左右
回撤到了75,00076,000左右附近啊
但是DXY這個
走弱的這件事情
長期來講
對於比特幣還有風險資產來說呢
呃 一定是一個好消息啊
但是有的時候
它並不會這麽快的反映在市場上面
所以現在看到這種DXY在很短時間內
從110直接跌到100左右附近呢
對風險資產來說呢
一定是一個好消息哦
那至於
為什麽這一次的這個DXY的快速下滑
沒有引發比特幣市場
或者是傳統股市的暴拉呢
我相信
是因為受關稅的不確定性影響哦
那一旦這個關稅得到一個settlement
得到一個和解
會彈出什麽東西的話呢
我相信
就會是這個股票跟加密貨幣市場
迎來瘋狂反彈的一刻哦
所以這件事情呢
是非常非常值得大家關注的
那DXY從110回落到100呢
呃
對於所有加密貨幣還有股票來說呢
都會是一個好消息哦
下一期要跟聊的是
川普把部分的板塊呢
從這個關稅當中給拿掉了
就是說某些板塊呢
是不用受到關稅的限制啊
那這件事情呢
是發生在周末的時候
那因此比特幣的市場
還有加密貨幣的市場呢
是馬上的反應出來哦
但是我希望大家注意到另一件事情
就是呢 比特幣現在的價錢呢
呃 雖然說昨天漲到了86,000多一點點
那現在是回落到了84,000
那這個跟周五比特幣期貨市場
這個收市的時候
落在84,000左右
基本上是一樣的位置哦
所以在周末的走勢呢
我通常不會給他太多的attention
就是給他太多的注意力啊
有時候這個周末的暴拉呢
就會出現
這個CME的期貨缺口
那聊到CME的期貨缺口
大家也都知道
這個大概率也是會被補掉的
那尤其是向下開的期貨缺口呢
基本上是100% percent都會被補掉啊
所以對於這個周末的漲幅
跟周末的跌幅呢
我們其是真的不需要這個
花太多的時間
或注意在上面
因為周間的跌幅跟漲幅呢
對比特幣市場來說呢
是比較重要一些哦
那達到這些
這個exam的板塊包含了什麽呢
就包含了這個智能手機smartphone
包含了chips
就是這個半導體的晶片吶
還有computers
就是電腦
以及一些這個電子產品呢
都會從這個reciprocal tariff
就是互相的關稅當中給這個exempt掉
就這些東西呢
這些板塊呢
是不需要受到這個互相關稅的影響哦
那這件事情我認為呢
其實是一個非常非常明顯的信號
就是我並不認為這件事情
會對於全世界其他國家
有什麽太大影響了
但是大家都知道這個呃
美國最大的股票是誰
就是前幾大股票
就是蘋果嘛
蘋果大部分的這個生產線呢
都是來自於中國的
那各種電子商品啊
這個晶片很多東西呢
也是來自亞洲的
所以現在很明顯
就是川普已經試出了一些善意哦
這個善意這個中國方面收不收的到
這我相信在接下來這一周呢
我們可能就會得到很多的資訊啊
那這個很明顯的
我覺得就是美國內部呢
可能出現了很多反對的聲音
或者是川普也得到很大的壓力
在這樣的一個情
況下 尤其是中美
這個關稅已經提加到了100多percent
那這個其實已經沒有任何意義了
因為我覺得關稅提交到了
超過50 percent以上呢
基本上兩國就是不用做生意了
所以今天提交到50 percent
跟提交到500 percent的這個效果呢
基本上我覺得是一模一樣的
那在這個目前
關稅是處在125跟145的情況下呢
中美之間
基本上是沒有辦法做任何生意
這件事情也是不可能維系下去的
那今天這個川普伸出了一只手
希望跟中國好好的談
那中國這邊會不會伸出手
這個好好握一下
然後好好去談呢
對於這個所有在市場當中的投資者呢
都是非常非常重要的一件事情啊
那關於這件事情
我相信會在接下來幾天
應該會得到更多的消息吧
那一旦這個中國也願意開談之後呢
我相信這個中美之間的這個關稅戰吶
呃
應該是可以得到相對程度的緩解吧
那這件事情
我認為是
還沒有反映在股價跟幣價上了
雖然說周末的時候
這個比特幣的市場跟加密貨幣的市場
一度有小拉一點點
但這個拉幅呢
我認為是非常非常小的
那我們要注意的東西
就是明天開盤的時候
市場會不會有一個很好的反應
然後這一周這個希望這個中美之間呢
可以開始好好的談
要怎麽結束這個關稅戰的問題哦
下一個訊號杠1
是美聯儲的其中一個官員表示說啊
表示說
這個市場流通性出現問題的時候呢
美聯儲是隨時準備好
的一個狀態哦
那這個是一個
擁有這個美聯儲投票權的一個member啊
他在這邊使用
原文是absolutely ready to step in if liquidity dries up
就是說今天如果市場流通性出現問題
再是流通性出現問題的時候呢
美聯儲會是馬上反應哦
那在這邊可以看到呢
這個interview就是這個訪談呢
是透過financial Times
那代表Boston FED president
Susan Collins就表示說呢
呃 美聯儲would absolutely be prepared
就是說美聯儲呢
100% percent
會對於這個市場出現的任何變動呢
都做足準備
並且適當地做出回應哦
在下面可以看到這個
如果市場出現恐慌的股票拋售
或者是bonds的股票拋售呢
美聯儲是隨時準備好
提出更多的流通性哦
所以在看到這點
就要再次重申一下我的看法
就在上周的影片當中
我就跟大家說過很多次
這個美聯儲還有很多的手段
可以去面對接下來不確定的市場啊
那其中包含這個
目前還是處在高利率嘛
4.5 percent 那如果財經市場
真的出現什麽系統性的風險的話呢
他們是可以瞬間把這個4.5 percent
直接降到0 哦
那就是一個很好的手段
那另外一點呢
就是QT現在目前還在進行嘛
雖然說4月初開始
已經降低了80% PERCENT的QT力度
但是
這個畢竟還是在QT的這個環境當中嘛
那美聯儲只要隨時停止QT的話呢
對於市場呢
一定是會起到一個非常好的提振效果
那一旦這個停止QT
之後呢
下一個就會進到這個QE的周期啊
那雖然說我並不認為說結束QT
馬上會進入到QE
中間是應該是會有至少個半年
到這個七八個月的時間
是什麽都不做的
但是
如果市場真的出現什麽風險的話呢
美聯儲也是可以直接進入到Q1哦
那雖然說Q1啊或者是降息啊
都會帶來這個通貨膨脹的問題
但是我認為呢
這個通貨膨脹目前呢
已經得到了很好的控制哦
所以美聯儲這邊呢
是有非常非常多的手段
去面對這個市場的不確定性啊
如果市場跟債市
這個出現什麽
liquidity流通性問題的話呢
美聯儲是可以隨時出來
應對這樣的一個市場的波動哦
下一期要跟大家聊的是
參議員Tim Scott表示說
他非常非常有信心
這個加密貨幣監管的這個法案呢
將會在8月前就通過
那往下可以看到更多的消息啊
那team Scott表示說呢
他認為這個加密貨幣的market bill呢
會在2025年的8月之前呢就通過啊
然後在下面它的原文是表示說呢
we must Innovate before we regulate
就是在我們這個加強監管力度之前呢
我們必須讓這個板塊先蓬勃的發展哦
allowing Innovation in the digital asset space
to happen here at home
is critical to American economic dominance across the Globe
就是說讓虛擬資產板塊呢
在美國國內
美國境內這個蓬勃的發展呢
對於美國
持續擔任全世界的這個領導地位呢
是非常非常重要的那
網上可以看到
關於這個加密貨幣監管的這個法案呢
其實是bipartisan哦
就是不管你今天是民主黨
還是共和黨呢
都應該去支持這個法案哦
我們在下面就可以看到
民主黨的lawmakers呢
其中也有高達70-80個這個代表的人呢
也是支持這個加密貨幣的法案的
所以在這邊可以看到呢
加密貨幣的法案呢
不只是共和黨要推動的東西啊
有很大部分民主黨的人呢
也是支持這個法案的哦
然後最後這個關於stable Coin
就是穩定幣的法案呢
這個波漢也表示說呢
非常有可能
會在接下來60天里面就通過
那穩定幣我們都知道
就是加密貨幣市場的dry powder嘛
就是購買的子彈
購買的彈藥
那今天如果穩定幣的法案通過的話呢
變相來說呢
就會帶給市場更多的流通性啊
那帶給市場更多流通性
那最終這些穩定幣呢
大概率都會流到這個加密貨幣資產
去購買一些優質資產
比特幣啊
以太幣啊
愛達幣之類的
所以這個穩定幣監管的方案
一旦通過的話呢
對於這個整體
加密貨幣市場的氛圍來說呢
一定會得到很好的一個提振的效果
那在穩定幣法案之後呢
就是加密貨幣的監管的法案
那目前看起來呢
不管是穩定幣的法案
有可能在60天內會通過
或者是加密貨幣的法案
有可能會在8月前就通過呢
這些東西呢
對於加密貨幣板塊整體來說呢
都是非常非常好的一個消息哦
那最近幾個月加密貨幣板塊
走勢比較疲軟
但是大部分的這個原因呢
都是來自於關稅的不確定性
還有川普政策的不確定性哦
那在這些不確定性被消除之後呢
我相信加密貨幣板塊呢
依然會迎來一個非常非常好的2025年哦
那我也相信這個在Q2之後
Q2 Q3 Q4呢 加密貨幣板塊
應該會有一個很好的表現哦
下一期要看到的是
Michael Sailor再次分享了Sailor Tracker的圖啊
那我們都知道
在過去幾個月呢
只要Michael Sailor在周日的時候
分享Sailor Tracker的圖呢
就代表說
這個strategy
隔天就會購買更多的比特幣哦
啊 這件事情呢
是發生在
這個strategy停止購買比特幣兩周之後
啊 約在這個上周跟上上周呢
這個strategy是沒有購買更多的比特幣
哦 那因為他們沒有在這兩周
比特幣回撤的時候購買比特幣呢
很多人都還懷疑說
這個strategy是不是沒有錢
購買更多的比特幣啊
那關於這個for呢
應該大概率會在明天被解除掉哦
那至於明天
這個strategy的購買力度是多少
是像之前
每一次購買好幾億等值的比特幣嗎
還是這個比較少量的
購買這個幾千萬等值的比特幣呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
只是Michael Sailor在他的x賬號上呢
是分享了Sailor Tracker這張圖
所以就代表著呢
他明天這個strategy應該會公布
他們有大量的購買比特幣哦
那關於strategy
之前有很多FA表示說
他們會跌到某某點
位就爆倉呢
這件事情
我在上周已經做個影片解釋過
就是strategy是不可能會爆倉的
那至於今天
你能不能投資strategy的股票呢
就要看你今天承擔風險能力啊
因為聊到strategy的股票
我從頭到尾都是說
他就像一只上杠桿的比特幣
那如果今天
你連比特幣的波動都扛不住的話呢
你就要遠離strategy這支股票
因為它漲的時候呢
是漲的會比比特幣多
但是跌的時候呢
跌的也是會比特幣猛哦
那我不知道這個我觀眾朋友當中
有多少人投資strategy的股票
那你投資strategy的股票
背後邏輯是什麽
為什麽不直接購買比特幣
放在冷錢包里面呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
下一個新聞呢
也是這個利好幣圈的一個新聞啊
就是SEC跟幣安的法律訴訟案呢
這個目前呢這個延遲了60天哦
那原本這個到期日呢
應該是在這個周末啊
但是SEC這個要求幣安要延遲60天哦
那至於為什麽要延遲60天呢
這邊有講到
the parties have been in productive discussions
據說呢 這個幣安跟SEC之間呢
已經出現很多很有建設性的討論哦
所以非常有可能這個SEC跟幣安呢
會在這個法律訴訟案當中呢
最終得到一個和解的結果
那這個對於整體的加密貨幣板塊來說
跟氛圍來說呢
絕對是一個好的消息啊
那在過去的幾個月當中呢
這個SEC已經放棄了
這個對Quinn base法律訴訟案
放棄了Quinn Gemini
的法律訴訟案
同時呢
也放棄了這個Robin Hood的法律訴訟案哦
就在這邊也看到呢
很多
這個Gary Ganser之前做的一些事情呢
在這個新任的SEC還沒有上任之前
這個只是一個臨時的SEC chair呢
就已經把這些法律訴訟案
都已經解決了
那一旦這個必安跟SEC的法律訴訟案
也可以解決的話呢
對於加密貨幣板塊呢
絕對就是100% percent的好消息哦
下一個訊
要看到是紐約正在推動一個法案啊
就是可以讓這個紐約的居民呢
在付稅上面呢
可以直接使用比特幣
作為一個這個付費的媒介啊
就是付稅的媒介啊
那這件事情
我認為是非常非常重要的一件事情啊
那我們在這邊可以看到呢
那不只是比特幣啊
那同時也可以利用以太幣跟Litecoin
還有Bitcoin cash
作為一個這個賦稅的媒介啊
那這件事情為什麽會這麽重要呢
因為今天如果你住在紐約州
然後你要付什麽錢給這個州政府
然後可以透過加密貨幣的話呢
那這件事變相來說呢
就是一個real life adoption哦
就是現實生活當中
大家都可以有機會用到的東西
變相來說呢
也再次證明了
加密貨幣可能是未來支付體系當中
非常非常重要的一環哦
那尤其紐約是身為美國最大的城市啊
那如果今天紐約州都可以開放這個
任何你支付給州政府的這個錢
都可以透過加密貨幣去做的話呢
那這個我相信其他的州政府呢也有可
能
就是跟著紐約的腳步去做這件事情哦
那我們也知道這個川普政府呢
就是希望這個透過各種不同的方式
囤積更多的加密貨幣啊
那這些方式呢
很有可能就是一些州政府
或者是這個聯邦政府
要收的稅務的錢呢
或者是各方面的錢呢
都可以透過加密貨幣
那他們就可以直接hold這些加密貨幣
就是長期持有這些加密貨幣哦
所以今天看到紐約提出一個法案
表示說紐約州有可能會開放加密貨幣
支付付這些州政府的開銷呢
我認為是非常非常重要的一件事情哦
今天要跟大家聊的是
有一個NFT的交易者呢
他欠了IRS
就美國的國稅局高達1,300萬哦
那我們在下面可以看到這個交易者啊
他賣掉了62個Crypto Punks
在2021年的時候
得到了一個7.4 million的利潤
然後另外在2022年的時候呢
他又販售掉了另外35個Crypto Punks
那獲利了4.9個million
所以一共是獲利高達13個million左右啊
但是呢他在報稅的時候呢
卻告訴這個國稅局說
他並沒有交易任何的加密貨幣哦
那這個人的名字叫做Willen Wilcox
目前是45歲啊
他現在因為這件事情
就遇到一些問題哦
如果他不把稅補上的話呢
就很有可能會這個進去坐牢啊
那在2021年的時候呢
他是少報了8.5 million的稅
那他一共在2021年是欠了國稅局2.1 million
那在2023年報2022年稅的時候呢
他是少報了4.6 million
也欠了國稅局1.1 million的稅
所以他一共欠了
國稅局3.2 million的稅啊
那如果不把這個稅給補掉的話呢
他也很有可能就會進去坐牢哦
那在美國呢
這個交易加密貨幣呢
是一定要付稅的
那常常在留言區會有觀眾朋友問我
說這個我如果賣掉加密貨幣
或者是我這個換加密貨幣要不要付稅
哦 那我的答案呢是我不知道
因為今天要看你今天住在什麽地方啊
那在美國任何時候你交易加密貨幣
販售加密貨幣或者是交換加密貨幣呢
都是要付稅的哦
就如果你在上面得到收益
你就是要付稅
那如果今天你在上面是虧錢的話呢
你也可以把它當成一個loss
那在看完這個新聞之後呢
就要再次提醒大家
如果今天你住在是美國的話呢
那任何時候你賣加密貨幣獲利的話呢
就是一定要付稅哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank horn is the cage
the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight